ูุงุฐุง ุญุตูุ
- ุงูุฑุฌู ุงูุฐู ุฑุฃููุงู ุนูุฏูุง ูุตููุงุ
- ูุนู
- ูุฑุฃููุงู ุฃูุฏุงูุงู ุชุชุฏููู ูู ุณูุงุฑุชูุ
- ูุนูุ ูุนู ูุฐุง ูู
ูุนูุ ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ุฑุฃูุชู ุฐูู ุงูุดุฎุตุ ูุฃููู ูุงู
ุงูุดุฎุต ุงููุญูุฏ ููุงู
- ุฎุฑุฌ ุนุงุฑูุงู ุนูู ุงูุทุฑูู ูุชุฎุจูู ูุฑุงุก ุงูุฃุดุฌุงุฑ
- ูุฐุง ูุณุชุญูู
ููุง ุจูุงุ ููุง ุจูุง
ููุง ุจูุง
- ูุฐุง ูู ุตุญูุญุ
- ูุนู
- ูุง ุดุจุงุจุ ูุงุฐุง ููุนู ููุงุ
- ูุชุณูุน ุจุงูุฃุฑุฌุงุก ููุท
ูุฐุง ูู ุดูุก!
ุญุณูุงู ูุฐุง ุณูููู ูููุชุนุงูุ ูุฃู ุงูููุดุงูุฏูู ูุนุชูุฏูู
ุฃููุง ููุท ุณููุฌุฑูุจ ุงูุญูุงู ุงูุฃุณูุงุก ุชููููุงู
ููุฏ ููููุง ุจุชุบููุฑุงูุฎุทุฉ ุจุขุฎุฑ ูุญุธุฉ
ูุฃููู ุชุญุฏุซุชู ูุน ุณุงูุ ุฃูุชู ุชุนุฑููู ุณุงู
ููู ูุง ูุนุฑู ุฃููุง ุฐุงูุจูู ุฅูู ุงูุญูุงู ุงูุงุณูุฃ ุชููููุงู
ูู ูุนุชูุฏ ุฃููู ุฐุงูุจ ูุชุดุฐูุจ ุฐููู ููุท
ูุฃูุง ูู ุฃูู ุฃููุฑ ุฅุทูุงูุงู ุฃููู ูุญุชุงุฌ
ูุญูุงูุฉ ุงูุดุนุฑ ุฃูุถุงู
ููุฏ ูุงู ูู: ูุนู ุจุงูุทุจุนุ ุณุฃููู ุจุชุดุฐูุจ ุฐููู
ูููุชู ููู: ุณุฃุฏูุน ุฃูุง ุซูู ุฐูู
- ุฃูุช ุบุงูุจุงู ุณุชุฏูุน ุซูู ุงูุญูุงูุฉ ุฃูุถุงู
- ูู ุชุนุชูุฏ ุฐููุ
- ุฃูุชู ูุง ุดุจุงุจ ูู ุชุฑูุง ุณุงู ููุฐู ูุฏุฉุ ูุฐุง ุณูููู ูุฐุง ูููุชุนุงู
- ุงููุ ุฃูุง ูุนูููู ุจุดุฃู ุดุนุฑ ุฐูููุ
- ูุง๐
ุงููุ ุณูุชู ุชุดุฐูุจูุง ุจุงูููุงูุฉ ูุฐุง
ุฏุนูุง ูุฑููู ุฅูุงูุง ุฃููุงู
ููู ุฌุนููุง ุชุจุฏู ูุซููุฉ ูู ุบูุฑ ุณุจุจ
ูุฐุง ุณูุฌุนููู ููุดุฐูุจูุง ุนูู ุฃูู ุฃููุง ูููุช
ูุง ูุง ุฑุฌูุ ุณูููู ุจุฎูุฑุ ุณูููู ุจุฎูุฑ
ููุง ุณููุนููู ุงูุขู ูู ุฃู ููุฑุง ุงูุชุนูููุงุช ูุฃู ููู ุณุงู
ููู ุซู ูุฐูุจ ุฅูู ููุงู ููุฑู ููู ุชุฌุฑู ุงูุฃููุฑ
ูุญูู ูู ููุฑุฃ ุงูุชุนูููุงุช ุจุนุฏ
- ูู ุงูุชุนููู ููุถุญู
- ูุนูุ ุฅููู ูุถุญู
-  ุงูููุงู ููุฏุนู ุตุงููู ุญูุงูุฉ ุจุงุชุฑูุดุง
- ุงูู
- ูู ุญุตู ุนูู ูุฌูู ููููุฉุ ุฃูู ูุญุตู ุนูู ุงููุซูุฑ ูู ุงููุฌููุ
- ูุนูุ ููุฏ ุญุตู ุนูู ูุฌูุฉ ูุงุญุฏุฉ
"ูุฐุง ุงูููุงู ูู ููุงู ูููุตุจ ูููู ุฃุณูุฃ ุฃููุงุน ุงูููุญุชุงููู"
"ุฅู ูููุช ุชูุชู ุจุดุนุฑู ูุงุจูู ุจุนูุฏุงู ุนู ูุฐุง ุงูููุงู"
"ุนูุฏ ููุงูุฉ ุงูุญูุงูุฉ ููุชู ุฃุตูุนุงู ุชูุฑูุจุงู
ููุงุชูุฑุชู ูุงูุช ุฃูุซุฑ ูู 2,000$!"
- ูุงู
- "ููู ูุฐุง ูู ุฃุฌู ูุตูุงุช ุฎุฑูุจุช ุดุนุฑู"
- ูู ูุฏูุน 2,000$ุ ูุง ูุง
- ูุณุชุญูู ุฃู ุชููู ุงููุงุชูุฑุฉ ุจูุฐุง ุงูุญุฌู
- ุฃูุง ูู ุฃุฏูุน ูุฐุง ุงููุจูุบุ ุจูุง ุงูุธุฑ
- ูุง ุจูุฏู ุฃู ุฃูุฑุงู ูุฑูุจุงู ูุฏ ุญุตู
- ููุฐุง ุญุตู ูุจู 7 ุฃูุงูุ ุงู ุฃู ุงูุญุงุฏุซุฉ ุญุตูุช ูุคุฎุฑุงู
- ุงููุ ุฌููู
- ูู ูุฏูุน 2,000$ ูู ุฃุฌู ูุตุฉ ุดุนุฑุ
- ูู ุงููุณุชุญูู ุฃู ูููู ุชุดุฐูุจ ุงูุฐูู ููุฐุง ูุจูุบ
"ุงูููุงู ุณูุกุ ููุดุงุนุฑู ูุญูู ุณูุจูุฉุ ูู ุดูุก
ูุฎุต ูุฐุง ุงูููุงู ุณูุก"
"ููุฏููู ูู ุฎุฏูุฉ ุณูุฆุฉ ููุตุฉ ุดุนุฑ ุฑุฏูุฆุฉ"
"ููู ุฃุณูุฃ ูุง ูู ุงูุฃูุฑ ุฃูููู ูุนุทูู ูุงุชูุฑุฉ ูุจูุฑุฉ ุฌุฏุงู
ููุงุจู ุฃู ุดูุก"
"ูููุฑ ููุชู ููููุฏูุ ููุง ุชุฐูุจ ุฅูู ููุงู"
ูุจุฏู ุฃู ูุฐุง ุงูููุงู ูู ุงูุงุณูุฃ ุชููููุงู ุจุณุจุจ
ุงูุฃุฑูุงู ุงูุฎูุงููุฉ ุงูุชู ูุทูุจูููุง
- ุฃูุง ูู ุฃุฏูุน ููู 2,000$ุ ูุณุชุญูู
ุฃู ุฃุฏูุน ููู ููุฐุง ูุจูุบ
40,000$
ุฃูุง ุบูู ๐ค
- ููููููุง ุฃู ูุณุงููู ูู ุณุชููููู ุงูุฎุฏูุฉ
- ูู ุณุชุฏุฎู ูุชุณุฃููู ููุจุงุดุฑุฉู ูู ุณุชูููู ุงูุฎุฏูุฉุ
- ูุนูุ ูุนู
- ูู ุฃุฌู ุญูุงูุฉุ
-ูุนูุ ูุนูุ ูู ุฃุฌู ุญูุงูุฉ ุงูุดุนุฑ ูุชุดุฐูุจ ุงูุฐูู
ุงููุ ุฏุนูุง ูุฑู: "ููููุง ุญุฐุฑููุ ุจุงุชุฑูุดุง ุชูุฏูุฑ ุตุงูููุงู
ุฃุณูุฃ ูู ุฃู ุตุงููู"
"ุฅููุง ููุญุชุงูุฉ ูููุฎุงุฏุนุฉ ุชูุงูุงูุ ูุฃูุง ุฃุญุซููู ุฃูุง
ุชุถูุนูุง ุฃููุงููู "
"ุณูู ุชุฑูู ุงููุฆุงุช ูู ุงูููุฑุงุฌุนุงุช ุงูุณูุฆุฉ ููุฐุง ุงูููุงู"
ู ุฃูุง ุฃุนุฑู ุงูุนุฏูุฏ ูู ูุตููู ุงูุดุนุฑ ุงูุณุงุจููู ุนูุฏูุง
ุงูุฐูู ุณูุฎุจุฑูู ูุตุต ูุฑููุนุฉ
ุจุงูุฅุถุงูุฉ ุฅูู ุฃู ุงูุนุฏูุฏ ูู ุงูุนุงูููู ุนูุฏูุง _ุจูุง ูููู ุฃุฎุชูุง_
ุบูุฑ ูุฑุฎุตููู ููุนูู
- ูุนูููู ุฏูู ุฑุฎุตุฉ ุญูุงูุฉ!
- ู ููุงุถูู ูุจูุบ ูุจูุฑ ููุญูุงูุฉ
- ูุง ุฃุนูู ููู ูููููู ุฐูู!
- ูู ูุจุฏู ุงููุญู ุฌูููุงู ูู ุงูุฏุงุฎูุ
- ูุจุฏู ูุฑุชุจ
- ูุฃู ุณุงู ุณูู ููุชุจู ุฅุฐุง ูุงู ุงููุญู ุณูุฆุงู
ูุง ูุฏ ุฃุชู ุณุงู
- ููู ุงูุญุงู ุณุงู
- ููู ุงูุญุงู ุดุจุงุจ
ุฃูู ุชุฑูุฏูู ุงูุฐูุงุจุ ุณุฃููู ุฃูุง ุงูุดูููุฑ ุงูููู
ุณูุฏ"ูุงููุฑ"
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุฐูุจ ูุชุดุฐูุจ ุฐููู
ุชุจุฏู ุฃุฎูู ุจูุซูุฑ ุตุฏููู
ููู ุชุดุนุฑ ุณุงูุ ุฃุชุดุนุฑ ุจุงูุญูุฉุ..
ูุง ุฒุงู ููุงู ุจุนุถ ุงูุดุนุฑ ุนูู ูุฌูู
ูู ูููููุง ุจุชูุธููู ุญุชู
ูุง ุฑุฃูู ุจูุ
ุณููุงู ุฃูุง ุชุธู ุฃูู ..ุ
- STD
- ูุงุฐุงุ
STD
ุชุญูุณูุช ููููุงู ูุฐุง ุณุฃุญูู ุฃูุง ุฃูุถุงู
ุณูู ุฃุดุฐูุจ ุฆูููุ ููุฑู ููู ุณุชุจุฏู
- ุฃููุงู ูู ุฃุจุฏู ูุฃู ูู ุงูุตูุฑ ุงูุชู ูุงูุช ุนูู ุงูุญุงุฆุทุ
- ุจุงูุชุฃููุฏ ูุงุ   ุชุจุฏู ุฌูุฏุงู ุตุฏููู
ุชุจุฏู ูุนูุงูุฉ ุงูู "pringles  ุจุฑููููุฒ"
ูุฐุง ุตุญูุญ
ุฅููู ูุนูุงู ุฃุดุจูู!
ููุง ูุง ูุฃุฎุฐู ูููุณุชูู ุงูุชุงูู
ุงูููู ูุนูุง ุฌูููุ ุฃููุฏ ุชุชุฐูุฑูููุง
ูุง ูุนูู ูุฐุงุ
ุงูุธุฑู ููู 1:30
ุฌููู
ูุงุฐุง ุญุฏุซุ
ูุชุงุฉ ุตุบูุฑุฉ ุชูุงุฒุน ููุญูุงุฉ ุจุนุถ ุฃู ุฃูุทูู ุนูููุง ุงููุงุฑ ุจุงูุฑุฃุณ
ูู ูุจู ุฑุฌู ุฑูุถุชู ุฃููุง
ุงููููู ุฃู ุชุฑููู
ููู ุงูุญุงู ูุง ุฑุฌู
ูุณุชุนุฏ ูุชุฑุงูุงุ
ุญุณูุงู ุงุจุชุนุฏ
ูุงุฐุง ูุนููุง ุุ
ุฌุนููู ุฌูููุงู
ุงูุชุจู ููุงู ุณูุงุฑุฉ
ูุง ูุดููุฉ ุณูุทูู ูู ุฌุฏูุฏ
ุฃู ููุท ูููู ุจุบุณูู ู ุณูุนูุฏ .. ุฌูููุงู